
Inversion de Chaîne de Caractères

C'est un programme en langage C qui prend une chaîne de caractères (string) en entrée depuis l'utilisateur et inverse cette chaîne. Par exemple, si l'utilisateur saisit "Bonjour", le programme doit afficher "ruojnoB".

Voici comment l'exercice est structuré :

Le programme demande à l'utilisateur de saisir une chaîne de caractères (string).
L'utilisateur entre la chaîne de caractères.
Le programme calcule la longueur de la chaîne de caractères.
Le programme inverse la chaîne en échangeant le premier caractère avec le dernier, le deuxième avec l'avant-dernier, et ainsi de suite, jusqu'à ce que toute la chaîne soit inversée.
Le programme affiche la chaîne inversée.
Cet exercice vous permettra de pratiquer la manipulation de chaînes de caractères en C, y compris le calcul de longueur de chaîne, la boucle pour inverser les caractères et l'affichage du résultat.
C'est une compétence utile à avoir lorsque vous travaillez avec des données textuelles. Bonne pratique !

