Calculateur de Moyenne


Le programme demande à l'utilisateur de saisir une note.
L'utilisateur entre une note (entier ou décimal). (l'allocation dynamique avec malloc) 
Le programme ajoute cette note à une somme totale.
Le programme demande si l'utilisateur souhaite entrer une autre note ou quitter.
Si l'utilisateur souhaite entrer une autre note, le programme revient à l'étape 2.
Si l'utilisateur souhaite quitter, le programme calcule la moyenne en divisant la somme totale par le nombre de notes saisies et affiche la moyenne.


