**Exercice : Calcul de la Somme de Chiffres**

C'est un programme en langage C qui calcule la somme des chiffres d'un nombre entier positif saisi par l'utilisateur. 
Par exemple, si l'utilisateur saisit 12345, le programme devrait calculer la somme 1 + 2 + 3 + 4 + 5 = 15 et l'afficher.

Voici comment cela pourrait être structuré :

1. Le programme demande à l'utilisateur de saisir un nombre entier positif.
2. L'utilisateur entre le nombre.
3. Le programme vérifie si le nombre est positif. S'il ne l'est pas, il affiche un message d'erreur et demande à l'utilisateur de saisir à nouveau le nombre.
4. Le programme calcule la somme des chiffres en extrayant chaque chiffre du nombre, en les additionnant et en les affichant.

