Vérification de Palindrome

Est un programme en langage C qui vérifie si une chaîne de caractères donnée est un palindrome ou non. 
Un palindrome est une chaîne qui se lit de la même manière de gauche à droite et de droite à gauche.

Voici comment cela pourrait être structuré :

-Le programme demande à l'utilisateur de saisir une chaîne de caractères.
-Le programme vérifie si la chaîne est un palindrome.
-Le programme affiche un message indiquant si la chaîne est un palindrome ou non.
Par exemple, si l'utilisateur saisit "radar", le programme devrait indiquer que c'est un palindrome car il se lit de la même manière de gauche à droite et de droite à gauche.
