
Exercice : Tri de Tableau

C'est un programme en langage C qui trie un tableau d'entiers en ordre croissant. Voici comment cela pourrait être structuré :

-Le programme demande à l'utilisateur de saisir la taille du tableau (un entier positif).

-L'utilisateur entre la taille du tableau.

-Le programme vérifie si la taille est positive. 
S'il ne l'est pas, il affiche un message d'erreur et demande à l'utilisateur de saisir à nouveau la taille.

-Le programme demande ensuite à l'utilisateur de saisir les éléments du tableau (entiers).

-Le programme trie les éléments du tableau en ordre croissant en utilisant un algorithme de tri 
(par exemple, le tri à bulles, le tri par insertion ou le tri rapide).

-Enfin, le programme affiche le tableau trié.

