Exercice : Calculatrice Simple

Un programme en langage C qui fonctionne comme une calculatrice simple. Le programme devrait demander à l'utilisateur de saisir deux nombres et un opérateur (+, -, *, /). Ensuite, il devrait effectuer l'opération correspondante sur les deux nombres et afficher le résultat.

Voici comment cela pourrait être structuré :

Le programme demande à l'utilisateur de saisir le premier nombre.
L'utilisateur entre le premier nombre.
Le programme demande à l'utilisateur de saisir un opérateur (+, -, *, /).
L'utilisateur entre l'opérateur.
Le programme demande à l'utilisateur de saisir le deuxième nombre.
L'utilisateur entre le deuxième nombre.
Le programme effectue l'opération correspondante en fonction de l'opérateur et affiche le résultat.

Gestion des erreurs : Votre programme signale une "Erreur de saisie d'opérateur" en cas de saisie incorrecte de l'opérateur. 
Il serait utile d'ajouter un message explicatif pour indiquer à l'utilisateur quelle opération est incorrecte.

Division par zéro : le programme permet d'éviter la division par zéro grâce un sécurité de if()

Sortie : Vous pourriez envisager d'ajouter un mécanisme pour permettre à l'utilisateur de continuer à effectuer des calculs ou de quitter le programme après chaque opération.

