Recherche d'un nombre dans un Tableau

C'est un programme en langage C qui recherche un élément donné dans un tableau d'entiers. Voici comment cela pourrait être structuré :

-Le programme demande à l'utilisateur de saisir la taille du tableau (un entier positif).
-L'utilisateur entre la taille du tableau.
-Le programme demande à l'utilisateur de saisir les éléments du tableau.
-Le programme demande à l'utilisateur de saisir l'élément qu'il souhaite rechercher.
-Le programme recherche cet élément dans le tableau et indique si l'élément a été trouvé ou non.

Pour cet exercice, j'ai utilisé un tableau pour stocker les éléments. 
J'ai du également écrire une fonction de recherche qui parcourt le tableau pour trouver l'élément recherché. 
C'est un bon exercice pour pratiquer la manipulation de tableaux et l'écriture de fonctions de recherche.

